---
description: 이 문서에서 Learning Manager 학습 프로그램을 생성 및 관리하는 방법을 알아보십시오.
jcr-language: en_us
title: 학습 프로그램
contentowner: manochan
preview: true
source-git-commit: 46afb6603456ced9d7e2aaf98d07ec92fee30c0b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1471'
ht-degree: 75%

---



# 학습 프로그램

이 문서에서 Learning Manager 학습 프로그램을 생성 및 관리하는 방법을 알아보십시오.

학습 프로그램은 특정 학습자가 목표를 이룰 수 있도록 맞춰 설계된 강의입니다. 책임자는 학습자를 위한 학습 프로그램을 생성할 수 있습니다. 학습자 상태로 학습 프로그램을 볼 수 있습니다.

## 학습 프로그램 생성 {#createalearningprogram}

책임자는 학습 프로그램을 생성할 수 있습니다. 학습 프로그램을 생성하려면 아래 단계를 따르십시오.

1. 책임자로 로그인합니다. 왼쪽 창의 **[!UICONTROL 학습 프로그램]**&#x200B;을 클릭합니다. 조직에 이미 생성한 프로그램이 있는 경우 기존 학습 프로그램 목록이 있는 학습 프로그램 페이지가 나타납니다.
1. 페이지 오른쪽 상단 모서리에 있는 &#39;추가&#39;를 클릭합니다. 새 학습 프로그램 페이지가 나타납니다.
1. 학습 프로그램 이름, 개요 및 프로그램의 장점을 입력합니다.
1. 다른 로케일로 학습 프로그램을 생성하려면 페이지 상단의 &#39;새 언어 추가&#39;를 클릭합니다. 필요한 언어를 선택한 다음 &#39;추가&#39;를 클릭합니다. 선택한 언어에 대해 모든 학습 프로그램 메타데이터를 추가해야 합니다. 선택하지 않으면 다른 로케일에 영어 정보가 표시됩니다.
1. 학습 프로그램의 고유 학습 객체 ID를 입력합니다. 고유 ID에는 알파벳과 숫자만 사용할 수 있고 특수 문자는 사용할 수 없습니다. 같은 ID에 두 개의 학습 객체가 존재할 수 없습니다.
1. 책임자 등록 또는 자가 등록 중 원하는 등록 유형을 선택합니다. 등록 취소 옵션 및 강의 순서 옵션을 선택한 다음, &#39;저장&#39;을 클릭합니다. 자가 등록을 선택하면 학습자는 직접 학습 프로그램에 등록할 수 있습니다.

   학습 프로그램에 강의를 추가하는 강의 페이지가 나타납니다. 페이지에서 교육과정 및 카탈로그를 볼 수 있습니다.

   **참고:**

   모든 유형의 강의를 학습 프로그램에 추가할 수 있습니다. 여기에는 강의실 및 가상 강의실 강의, 활동, 자가 진행식 및 혼합 강의가 포함됩니다. 관리자 지정 및 관리자 승인 강의는 학습 프로그램에서 강의를 선택하는 동안 나타나지 않습니다.

1. 게시하기 전에 학습 프로그램에 강의를 추가해야 합니다. 다음을 수행합니다. **[!UICONTROL 카탈로그]** 탭을 사용하여 학습 프로그램에 강의를 연결합니다. 이용 가능한 모든 강의 목록이 표시됩니다.

1. 강의 카드 위에 마우스 포인터를 놓고 클릭하여 학습 프로그램에 추가하고 싶은 강의를 선택합니다. 학습 프로그램에 아직 강의가 추가되지 않은 경우, 강의 카드 가운데에 + 기호가 표시됩니다.

   강의를 더 추가하려면 이 단계를 반복합니다.

   **참고:**

   학습 프로그램에 추가된 강의의 전체 목록을 보려면 **[!UICONTROL 교육과정]** 탭. 추가된 강의의 경우 **[!UICONTROL 카탈로그]** 탭의 강의 카드 하단에 &#39;추가됨&#39; 라벨이 표시됩니다.

1. 다음을 수행합니다. **[!UICONTROL 프로그램으로 돌아가기]** 왼쪽 창의 상단에서 모든 학습 프로그램의 목록을 볼 수 있습니다. 새로 추가된 모든 학습 프로그램이 목록화됩니다.
1. 왼쪽 창의 개요를 클릭한 다음 &#39;동작&#39; > &#39;게시&#39;를 선택하면 학습 프로그램을 게시할 수 있습니다. 또한 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 있는 &#39;게시&#39;를 클릭하여 코스 및 인스턴스 보기를 통해 학습 프로그램을 게시할 수도 있습니다.

## 학습 프로그램에 학습자 추가 {#addlearnerstoalearningprogram}

학습자 등록에 필요한 정보 및 단계에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오  [학습자 등록.](courses.md#main-pars_header_1058138132)

## 학습 프로그램 전체 카탈로그 제어 활성화 {#catalog}

전체 권한 부여와 동일 [학습 또는 모듈에 대한 카탈로그 제어](shared-catalog-full-control.md), 학습 프로그램에 대한 전체 카탈로그 제어를 활성화할 수도 있습니다.

## 강의 재설정

책임자는 학습 프로그램에서 강의 진행률을 재설정할 수 있습니다.

학습 프로그램에서 책임자는 강의 진행률을 재설정할 수 있습니다.

강의를 재설정하려면 책임자는 강의 드롭다운에서 강의를 선택해야합니다.

그런 다음 **[!UICONTROL 액션]** 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 강의 재설정]**.

학습자는 이제 선택한 강의 모듈을 처음부터 실행할 수 있습니다.

**참고: 실패 및 미완료한 강의 모듈만 재설정됩니다.**

## 학습 프로그램에 다중 인스턴스 생성 {#createmultipleinstancesoflearningprograms}

강의 또는 학습 프로그램에 다중 인스턴스를 생성할 수 있습니다.

1. 왼쪽 창의 &#39;학습 프로그램&#39;을 클릭합니다.
1. 축소판의 강의/학습 프로그램 목록에서 학습 프로그램 이름을 클릭합니다.
1. 왼쪽 창에서 &#39;인스턴스&#39;를 클릭합니다.
1. 강의 목록의 오른쪽 상단 모서리에 있는 &#39;새 인스턴스 추가&#39;를 클릭합니다.
1. 학습 프로그램의 새 인스턴스가 표시됩니다.
1. 새 인스턴스에서 편집 아이콘(스냅샷에 표시된 빨간 화살표)을 클릭하여 기한, 인스턴스 이름, 피드백, 배지 등 강의/학습 프로그램 값을 수정합니다. 변경한 다음 수정된 값 옆의 체크 표시를 클릭하여 변경 사항을 저장합니다. X 표시를 클릭하여 변경 사항을 취소합니다.

책임자는 학습 프로그램에 강의실 및 가상 강의실 유형의 강의를 추가할 수 있습니다. 작성자가 강의 생성 중 부여한 세션이 기본 인스턴스가 됩니다. 책임자가 학습 프로그램에 강의를 추가하면, 기본적으로 모든 강의의 기본 인스턴스로 매핑됩니다. 하지만 관리자는 인스턴스 매핑을 변경할 수 있습니다. 학습 프로그램에 추가된 강의의 수는 아래에 나타난 것처럼 인스턴스 페이지에서 확인할 수 있습니다.

**인스턴스 매핑 변경**

인스턴스 매핑을 변경하려면 인스턴스 페이지의 강의 개수를 클릭합니다. 인스턴스 목록이 있는 강의 개수 매핑 상자가 나타납니다. 이제 인스턴스 매핑을 선택할 수 있습니다.

![](assets/change-instance-mapping.jpeg)

## 유연한 학습 프로그램 만들기 {#flexible}

유연한 학습 프로그램을 사용하면 학습자는 기본 인스턴트가 제공하는 것에 제한되지 않는 교육을 받을 수 있습니다. 책임자는 학습자의 요구를 수용하기 위해 다양한 인스턴스를 만듭니다. 이러한 유형의 학습 프로그램은 일반적으로 강의실 또는 VC 세션입니다. 책임자는 모든 학습자에게 참석 기회가 제공될 수 있도록 다른 시간대를 수용할 수 있는 둘 이상의 강의 세션 인스턴트를 만들 수 있습니다.

책임자는 학습 프로그램의 인스턴스를 학습자가 선택한 강의의 인스턴스에 매핑할 수도 있습니다.

**워크플로우**

1. 몇 개의 강의로 다중 인스턴스를 만듭니다.
1. 학습 프로그램을 만들고 몇 개의 강의를 추가합니다.
1. 학습 프로그램의 인스턴스를 만듭니다.
1. 학습자를 등록합니다.

## 구독 {#subscription}

책임자는 퀴즈 점수와 학습자 상태 보고서를 가져올 수 있습니다. 보고서 빈도, 전자 메일 주제, 수신자 전자 메일 ID를 설정할 수 있습니다. 설정된 빈도에 따라 수신자는 보고서가 첨부된 전자 메일을 수신합니다.

![](assets/report-subscription.jpeg)

## 퀴즈 점수 보기 {#viewquizscores}

1. 학습 프로그램 타일 중 하나를 클릭합니다.
1. 왼쪽 창의 &#39;퀴즈 점수&#39;를 클릭합니다.

사용자 이름 또는 각 질문을 기준으로 모든 학습 프로그램의 퀴즈 점수를 볼 수 있습니다. 적절히 &#39;사용자&#39; 또는 &#39;질문&#39; 탭을 선택합니다.

한 번에 한 강의의 퀴즈 점수가 나타납니다. 다른 강의의 퀴즈 점수를 보려면 드롭다운에서 강의 이름을 변경합니다. 각 강의의 퀴즈 점수를 내보낼 수도 있습니다.

학습 프로그램의 각 인스턴스 기준 점수를 보려면 드롭다운 목록에서 인스턴스 유형을 선택합니다.

## L1 및 L3 피드백 보기 {#viewl1andl3feedback}

책임자는 학습 프로그램에 L1 또는 L3 피드백을 활성화할 수 있습니다. 학습자가 제공한 L1 피드백은 L1 피드백 탭에 표시되고 관리자가 제공한 L3 피드백은 L3 피드백 탭에 표시됩니다.

## 학습자 등록 취소 {#unenrollmentforlearners}

학습 프로그램을 생성할 때 책임자는 학습자에게 학습 프로그램에서 직접 등록을 취소할 수 있는 권한을 줄지 선택할 수 있습니다. 책임자가 해당 옵션을 선택하면 학습자는 직접 등록을 취소할 수 있습니다.

![](assets/unenrollment.png)

## 완료 표시 {#markcompletion}

책임자는 옵션을 사용하여 학습 프로그램 완료 표시를 할 수 있습니다. 학습 프로그램 완료 표시를 하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **[!UICONTROL 학습 프로그램]**&#x200B;을 엽니다.
1. 왼쪽에 있는 메뉴에서 **[!UICONTROL 학습자]** 페이지를 엽니다.

   등록된 학습자 목록이 있는 **[!UICONTROL 학습자]** 페이지가 열립니다.

1. 각 학습자에 대해 사용 가능한 확인란을 이용하여 학습 프로그램 완료를 표시할 학습자를 하나/다수/전체 중 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 사용자]** > **[!UICONTROL 동작]** > **[!UICONTROL 완료 표시]**&#x200B;를 클릭합니다.

   여러 강의에 하나의 학습 프로그램이 있는 경우 모든 강의가 완료 표시됩니다.

## 학습 프로그램의 강의 순서 {#orderingofcoursesinlearningprogram}

책임자는 학습자가 학습 프로그램에서 강의를 수강할 순서를 설정할 수 있습니다. 학습 프로그램을 생성한 다음 언제든지 이 순서를 업데이트할 수 있습니다.

학습 프로그램의 강의 순서를 업데이트하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 원하는 학습 프로그램 카드를 클릭하고 **[!UICONTROL 강의]** 왼쪽 창에.

1. 학습 프로그램과 연결된 강의 카드 목록이 나타납니다. 다음을 수행합니다. **[!UICONTROL 편집]** 페이지 오른쪽 상단
1. 각 강의 카드를 클릭 및 드래그하여 원하는 위치로 옮겨 순서를 변경할 수 있습니다.
1. 다음을 수행합니다. **[!UICONTROL 다시 게시]**.

## 게시한 학습 프로그램 편집 {#editingapublishedlearningprogram}

책임자는 게시된 상태의 학습 프로그램을 편집할 수 있습니다. 해당 상태에서는 책임자가 학습 프로그램의 전체 섹션을 편집한 뒤 다시 게시할 수 있습니다.

게시된 학습 프로그램을 편집하려면 학습 프로그램 카드를 클릭하고 **[!UICONTROL 편집]** 페이지 오른쪽 상단

학습 프로그램 섹션을 편집하는 중 페이지를 나가야 한다면, 학습 프로그램을 다시 게시해야 합니다. 학습 프로그램을 다시 게시할 것인지 묻는 확인 대화 상자가 나타납니다.
